Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la lectura.
Voy a empezar llamando a su novia, tal
vez ella sepa dónde podría estar.
Hola, ¿con quién quieres hablar?
Hola, soy Valeria, la hermana de David.
Está desaparecido y estoy muy preocupada
por él.
Acabo de denunciar su desaparición.
¿Sabes dónde está?
¿Lo has visto recientemente?
Hola, Valeria.
David me dijo que iba a visitar a un
amigo ayer, pero no me ha llamado desde entonces.
Yo también estoy muy preocupada.
¿Quién era ese amigo?
No sabía que iba a ver a alguien ayer.
No lo sé, pero parecía preocupado.
Nunca lo había visto tan preocupado antes.
¿Qué?
Pero ayer antes de la cena estaba muy tranquilo.
¿Recuerdas a Daniel?
Es la persona que puede ayudarnos.
¿Qué?
¿El decano de la escuela está espruñando?
¿Qué puede saber él sobre mi hermano?
Bueno, él era muy cercano a Daniel.
Voy a ir al parque hoy, ese es el lugar
donde suelen reunirse.
Le preguntaré si sabe algo sobre Daniel.
De acuerdo, ten cuidado.
Daniel es muy viejo griego y con que te acotúas.